---> En el archivo index.html sumé el SEO con las siguientes características:
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio: “Conocé la historia del cafe, la bebida milenaria consumida en todo el mundo."
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "cafe, historia, infusión, kaveh kanes, florian, venecia"
Encabezado: para el encabezado del h1 utilicé el texto “HISTORIA DEL CAFE”
Title: mediante la etiqueta title definí el título de la página: "Cafe: la infusión por excelencia"

---> Archivo preparación.html :
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo: “Distintas maneras de preparar café en la comodidad de tu casa."
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "cafe, cafeteras, infusión, espresso, moka, cafetera francesa, cafetera goteo, cafetera americana, cápsula, nespresso, dolce"
Encabezado: para el encabezado del h1 utilicé el texto “MÁQUINAS DE CAFÉ QUE PODEMOS ENCONTRAR EN EL MERCADO”
Title: mediante la etiqueta title definí el título de la página: "Cafe: Modos de preparación"

---> Archivo consumo.html :
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo: “Consumo de café alrededor del mundo, mejores y peores consumidores."
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "cafe, ranking, mundo, país, latina, europa, africa, infusión"
Encabezado: para el encabezado del h1 utilicé el texto “¿CUÁNTO CAFÉ SE CONSUME EN EL MUNDO?”
Title: mediante la etiqueta title definí el título de la página: "Cafe: Consumo alrededor del mundo"

---> Archivo tipos-de-cafe.html :
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo: “Distintos tipos de café para preparar en la comodidad de tu casa y usar tu creatividad."
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "cafe, infusión, ristretto, cafe bombon, frappe, cafe turco, capuchino, capuccino, carajillo"
Encabezado: para el encabezado del h1 utilicé el texto “´TIPOS DE CAFÉ”
Title: mediante la etiqueta title definí el título de la página: "Cafe: Tipos de café que puedes preparar"

---> Archivo recomendados.html :
Descripción: mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo: “Cafeterías recomendadas para visitar en Córdoba Capital."
Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave: "cafe, cafeterías, infusión, recomendados, cordoba, le dureau, es tostadores, kaapeh, confiteria"
Encabezado: para el encabezado del h1 utilicé el texto “CAFETERÍAS RECOMENDADAS EN CÓRDOBA-ARGENTINA”
Title: mediante la etiqueta title definí el título de la página: "Cafe: Recomendados en Córdoba"

---> Común a todos los archivos:
Agregué alts a todas las imágenes del sitio web, describiendo las mismas.
Agregué imágenes del banco de imágenes, y reduje su peso en photoshop.



